Hôm nay là một ngày rất quan trọng đối với tất cả chúng ta, những hành giả Sahaja,
bởi vì hôm nay Shri Ganesha đã được sinh ra.
Shri Ganesha là đấng mà chúng ta tôn thờ
và nhờ có Ngài mà chúng ta đã được thức tỉnh (jagruti).
Dù các con có tưởng nhớ đến Ngài nhiều đến đâu,
chừng nào các con chưa biết những phẩm chất đặc biệt của Ngài, các con không thể đạt được Ngài.
Phẩm chất đặc biệt của Ngài là Ngài là hiện thân của sự thuần khiết (shuddha swaroop)
và là Bậc Thầy hoàn toàn của Vũ trụ.
Ngài là hóa thân của Đấng Tối cao, của Brahman.
Khi đến thế giới này, Ngài đã tạo ra âm nhạc (sangeet), nhịp điệu (taal) và nốt nhạc (sur).
Chỉ nhờ Ân điển của Ngài mà mọi người mới hòa làm một với âm nhạc (talleen).
Một cậu bé đến thế gian và đã làm được những việc vĩ đại như vậy!
Ngài đã ban tặng rất nhiều điều cho mọi người và ngay cả ngày nay Ngài vẫn đang hoạt động.
Lễ Puja cho Shri Ganesha, dù các con có thực hiện bao nhiêu đi nữa, cũng không đủ.
Rất nhiều người nói rằng chúng ta không thấy Shri Ganesha, ngay cả sau khi tôn thờ Ngài rất nhiều, chúng ta vẫn không đạt được Ngài.
Ngài toàn năng, toàn tại và có trong vạn vật,
nhưng các con không thể nhận ra Ngài cho đến khi các con được Khai ngộ.
Sau khi được khai ngộ, các con có thể nhận ra Shri Ganesha là gì.
Shri Ganesha là Sự Thuần khiết, là Spirit Thuần khiết.
Khi Ngài được đánh thức bên trong chúng ta, thì chúng ta không còn câu hỏi nào nữa.
Khi đó chúng ta sẽ thành công, trong bất kỳ nhiệm vụ nào chúng ta đảm nhận.
Chúng ta tìm thấy niềm vui sướng trong mọi việc chúng ta làm.
Ngài là hiện thân của niềm vui sướng và ban tặng niềm vui sướng cho mọi người.
Phụng sự Ngài là dharma tối thượng (paramdharma).
Phụng sự Ngài có nghĩa là chăm sóc những đứa trẻ nhỏ, phục vụ chúng,
bảo vệ chúng, đảm bảo rằng không có sự tàn nhẫn nào đối với chúng.
Điều này làm Ngài rất hài lòng.
Một hiện thân của tình yêu thương, một Shri Ganesha có trái tim giản dị như vậy, đã được sinh ra vào ngày hôm nay.
Đây là tầm quan trọng của ngày hôm nay.
Hôm nay, nếu các con cầu xin bất kỳ điều ước nào, thì Shri Ganesha sẽ thực hiện nó.
Ngài có quyền thực hiện mọi mong muốn của các con, bởi vì tất cả các con đều đã được khai ngộ.
Hãy cầu xin Ngài từ tận đáy lòng, và Ngài sẽ giúp đỡ các con về mọi mặt, mọi lúc, và mọi khoảnh khắc.
Hôm nay là một ngày rất trọng đại,
bởi vì thực sự chính Spirit thuần khiết đã giáng sinh vào ngày hôm nay.
Và Ngài đã có một trạng thái tâm linh, vĩnh hằng như vậy
đến nỗi nhiều người không thể hiểu được hoặc viết về nó.
Nhiều người đã không nói bất cứ điều gì; họ chỉ viết những gì họ có thể hiểu được.
Nhưng các con có thể hiểu rằng chỉ bằng danh của Shri Ganesha, các con sẽ nhận được sự khai ngộ của mình.
Chỉ cần xướng danh Ngài, mọi bệnh tật hay đau đớn sẽ tan biến.
Ngài là vĩnh hằng.
Ngài luôn hiện diện bên trong chúng ta.
Khi các con được khai ngộ, các con có thể cảm nhận được sự hiện diện của Ngài.
Và nếu các con không được khai ngộ, các con không thể hiểu được.
Đó là lý do tại sao mọi người bị lạc lối và làm những điều sai trái.
Nhưng với phước lành của Shri Ganesha, các con có thể làm rất nhiều việc,
và các con sẽ không cảm thấy tham lam hay có bất kỳ vấn đề gì,
bởi vì Ngài làm tất cả mọi việc cho các con. Ngài chăm sóc các con.
Mặc dù Ngài là một cậu bé, Ngài vẫn chăm sóc các con.
Đó là một sức mạnh phi thường.
Nhờ sức mạnh của Shri Ganesha, nhiều công việc được biểu lộ.
Đối với Ta, Ngài là người trong sạch nhất và là của riêng Ta.
Ta làm phiền Ngài rất nhiều.
Khi ai đó cố gắng gây rắc rối cho Ta,
Ta yêu cầu Ngài xử lý người đó và làm cho anh ta ổn thỏa.
Khi người này không thể quản lý được bởi Ta, khi có một người khó khăn
và Ta không thể xử lý được anh ta, thì Ngài sẽ làm việc đó.
Vì vậy, hôm nay là một ngày rất tốt lành, vì Ngài đã được sinh ra vào ngày này.
Thứ hai, hôm nay là ngày Panchami (ngày thứ năm).
Ngày Panchami này được công nhận bởi vì vào ngày này chúng ta mặc quần áo đặc biệt.
Bất cứ thứ gì chúng ta mặc đều là để cơ thể chúng ta được che đậy đúng cách.
Ý thức về sự trong trắng mà cơ thể chúng ta có là nhờ Ngài;
Lajja Rupena Samsthita [người ngự trong hình tướng của sự khiêm tốn e lệ].
Vì vậy, nếu các con có bất kỳ ý thức nào về sự trong trắng, đó là nhờ Ngài.
Điều đó sẽ mang lại lợi ích to lớn cho các con.
Các con không thể cảm thấy vui sướng cho đến khi các con thờ phụng Shri Ganesha.
Bằng cách thờ phụng Shri Ganesha, niềm vui sướng của các con sẽ tăng lên.
Các con trở nên vui sướng, bởi vì Ngài là hiện thân của niềm vui sướng [anand swaroop].
Vì điều này, hôm nay chúng ta có cả hai điều: sinh nhật của Ngài và sự giúp đỡ của Ngài.
Chúng ta tìm kiếm sự giúp đỡ của Ngài trong bất kỳ công việc nào chúng ta làm. Đó là cách của chúng ta.
Nhưng chúng ta không thấy những gì chúng ta làm để thiết lập Ngài. Sự chú tâm của chúng ta không hướng về phía đó.
Rằng chúng ta cũng nên làm điều gì đó, rằng chúng ta cũng nên phát triển trạng thái của mình,
rằng chúng ta nên có một trạng thái mà trong đó Shri Ganesha được đánh thức bên trong chúng ta,
nhờ đó chúng ta có thể không bao giờ đi vào con đường sai trái.
Những người có nền tảng vững chắc nơi Ganesha là những người đặc biệt.
Họ coi thường tất cả những điều sai trái trên thế gian này, và họ không làm bất cứ điều gì sai trái,
bởi vì Shri Ganesha ngăn cản họ.
Họ không thể thưởng thức những hoạt động sai trái.
Đây là phước lành vĩ đại của Shri Ganesha, rằng các con đã bước vào một cuộc sống mới, đầy vui sướng.
Vì vậy, hôm nay để phụng sự Ngài, để làm Ngài vui sướng,
hãy hát ca ngợi và tôn vinh Ngài, để Ngài có thể hài lòng.
Phước lành vĩnh cửu của Ta dành cho tất cả các con.